Faceţi reclamă produsului sau mărcii dvs. aici. contactează www.OpenSubtitles.org astăzi
SUPERMAN EVITĂ
O EXPLOZIE ÎN ORAȘ
Traducere cu A.I.(Gemini 3.6 Flash).
Sincronizat şi corectat: Mannix
Ai reușit să faci aproape totul
la ziar de data asta.
Bravo. prietene.
Foarte bine.
APEL VIDEO
Bună. Eu sunt.
Săptămână de naștere fericită !
Bănuiesc că sărbătorești.
Când te întorci ? Anunță-mă.
Ne e dor de tine.
Nu bea prea mult...
Am nevoie de soare galben. acum.
PLANETA: HOLZHERR
CATEGORIE SOLARĂ: ROȘU
Briganții.
Îmi vor săbiile.
Era doar o chestiune de timp.
Le vom da ce vor...
... și vor pleca.
E o plăcintă ?
Da.
Știu cine ești.
Krem din Colinele Galbene.
Atunci știi ce caut aici.
Munca de o viață.
În șopronul din spate.
Arme făurite de mână.
din cel mai rezistent oțel...
... pe care tu sau armata ta de briganți
le-ați văzut vreodată.
Ai ce ți-ai dorit. Acum. pleacă.
Arată-mi drumul.
Nu tu.
Ea.
Nu !
Eu. Kara Zor-El...
... la minte. trup și suflet...
... beată moartă.
Declar...
... că ai mei 23 de ani vor fi cei mai buni.
Dar să fim realiști.
N-a fost greu de depășit.
Bine.
Și dacă ne mutăm aici ?
Poate suntem ființe ale sorilor roșii.
Din cele care simt lucruri.
cum ar fi un pumn în față...
... și băuturi ca asta. orice ar fi.
Sincer. e bună.
Poate că asta e casa mea.
Uită.
Atenție.
Atenție !
Pe bune ?
Sunt Ruthye Marye Knoll din Clanul Danastia.
Și vin cu un scop...
Auzi.
... să mă răzbun pe Krem
din Colinele Galbene.
Un brigand care ne-a invadat planeta...
... și mi-a ucis
onorabila familie cu sânge rece.
Rău de tot.
Nava lui Krem a fost distrusă...
... iar acum caută o cale
de a părăsi planeta.
Am nevoie de cineva...
... care să-l găsească pe monstru
înainte de a scăpa.
Hei. nu.
Aici nu am puteri.
- De restul mă ocup eu.
- Nu e problema mea.
Îl voi ucide ca să-mi răzbun familia.
În schimb...
... ofer sabia familiei mele.
Făurită de tatăl meu. Elias Knoll.
Veți primi sabia după ce termin cu Krem.
Nu e problema noastră.
Ai spus Elias Knoll ?
Da.
O fată de talia ta
poate purta o asemenea armă ?
Nu sunt o copilă.
Am împlinit treisprezece ani
la recolta trecută.
Dar să înfrunți un brigand ?
Imposibil.
Asta ar putea fi o problemă.
Vei avea nevoie de cineva
foarte puternic ca să-l învingi pe Krem.
O voi face eu însămi.
Hei !
Ai grijă de el. Doar...
Vorbesc eu cu el.
Încă mai ai timp.
Nu... fi bădăran.
Doar dă-mi sabia înapoi.
Și putem merge mai departe.
Nu furi de la o fetiță
care tocmai și-a pierdut părinții.
Asta e...
Mi se pare prea mult
și complet inacceptabil.
Măcar ai putea s-o ajuți să-l găsească...
Of...
... pe idiotul care i-a ucis...
... și vei avea sabia în mod cinstit.
Aoleu. crezi că vorbesc prea mult ?
Nicio problemă.
Pot vorbi mai puțin.
Da. asta a fost... să vorbesc mai puțin.
Așa preferi ?
Aici e. Foarte bine.
Așa.
Ei bine. pare un cuțit foarte fin.
Sângerez.
Auzi. ce e cu tine ?
Ce caracter urât. nu ?
Ușor. bine ?
Dă-mi un moment... nu mai am aer.
Nu.
Cred că e a ta.
Mulțumesc.
Am nevoie să dorm.
Oprește-te. Gata.
APEL VIDEO
CLARK
Salut ! În sfârșit răspunzi !
E ziua mea norocoasă !
Încă sărbătorești. nu ?
Da. Ce vrei ?
Doar... te sunam să știu...
... când te întorci.
N-am idee.
Kara. mă tem că. dacă
tot pleci de pe planetă așa...
... nu te vei adapta la Metropolis.
Un moment.
Nu-ți vei găsi locul.
Asta e chestia. Clark.
Nu am pe nimeni.
Știu.
Dar dacă ai petrece mai mult timp aici...
... poate ai simți locul ca pe o casă.
Acum vin !
Trebuie să plec.
Bine. doar sună-mă și spune-mi...
Sigur. Pa.
Am zis că vin !
Sunt Ruthye Marye Knoll din Clanul Danastia.
Și vin să mă răzbun...
Da. pe un anume Crem. Da.
Mi-ai mai ținut discursul ăsta.
Și acum ce ? Vei merge...
... din ușă în ușă ?
Mi-ar plăcea să te ajut. dar nu pot.
Așa că caută alt vecin.
Scuză-mă. trebuie să fac pipi.
E în regulă.
- Ți-au atacat nava ?
- Doamne !
Așteaptă ! Te rog !
Aseară i-ai apărat pe cei buni.
Pe cei drepți.
Ascultă...
... dacă crezi că te voi ghida...
... ca să-ți îndeplinești planul...
... care te va transforma
într-o copilă criminală psihopată...
... atunci ești dusă cu pluta.
O luăm pe fiica lui Elias ?
Celulele sunt complet pline. nu-i așa ?
Ce părere ai despre noua mea navă ?
Haide. trebuie să ne întoarcem
pe cer cât mai curând.
Krem merită tot ce i se întâmplă.
Dacă te tot gândești
la răzbunare. vei ajunge...
... foarte nefericită.
Krypto !
Krem. El e.
- Ce naib... ?
- Scapă cu nava ta.
Krypto !
Nu ! Krypto !
Nu !
Hei. băiete.
Totul va fi bine. da ?
E o toxină numită Reddimeir.
Spune că te paralizează încet...
... și că e foarte dureros...
... până când...
... te ucide.
Ce pot să fac ?
Ce ? Ce spune ?
Spune că e complicat
pentru că Krem a scăpat de pe planetă.
Mutarea lui Krypto ar accelera
efectele toxinei.
Briganții au antidotul la ei.
Îl folosesc ca tactică de interogare.
Oferă leacul în schimbul banilor...
... sau informațiilor. orice ar căuta.
Fără antidot. nu poate face nimic.
Cât timp mai are ?
Trei luni.
În regulă. Trei zile.
Auzi.
Trebuie să plec.
Nu mă poți părăsi.
Casa mea e unde ești tu.
Mergi după Krem pentru antidot ?
M-ai putea ajuta.
Mai mult. ne-am putea ajuta reciproc.
Tu obții antidotul
iar eu îl voi putea ucide.
Ascultă. mie... îmi pare rău...
... pentru familia ta.
Vorbesc serios.
- Așa că va suferi.
- Nu. trebuie să moară.
Ruthye. răzbunarea ta nu va sta...
... în calea salvării câinelui meu.
Rămâi aici și ai grijă de el.
E în regulă.
O...
Două...
Trei... luni.
Șaptezeci și două de ore. băiete.
Cine ești ?
Pe scurt. a zis:
„Bun venit. Atenție la urcare.”
Da. sigur.
Gumă de mestecat ?
Ai putea să nu mai fumezi mizeria aia ?
Foarte bine.
Ești comod ?
Înțelegi ce spun ?
Crezi că sunt idiot ?
Un pic.
Scuze. n-a fost cu intenție.
Doar voiam să mă așez.
- A fost un accident.
- La naiba. Ruthye !
Ți-ai pus rucsacul pe picioarele lui...
... e ca și cum i-ai înjura mama.
De ce nu ești cu Krypto ?
Merg să-l caut pe Krem.
Credeam că ți-am spus că nu.
Mă scuzați. vă puteți da la o parte
ca să stau cu prietena mea ?
E prietena ta ? Clar.
Ea nu... nu ești prietena mea.
Ba da. sunt.
Foarte bine.
Cum mă cheamă ?
Ce ?
În ce ai mai lovit acum. Lloyd ?
Cine sunt ? Ce vor ?
Pirate sklariene.
Sunt ca un fel de tehnopirate.
Vor autobuzul. combustibilul și motorul.
Nu te uita la ele. Lloyd. Întoarce-te.
Bănuiesc că vor să ne jefuiască mai întâi.
Am înțeles.
Trebuia să mă iau medical azi.
Ceasul.
Nu. ea nu... Știi ceva ? Ea nu...
Ruthye. dă-i drumul !
Dă-i drumul.
Știi ceva ? Sabia...
... nu valorează mult. Adică...
Am un plan.
Cred.
Hei !
Facem un schimb ?
Pentru că vreau ceasul și sabia...
... și știu că vă va interesa...
... asta.
Scuze. Buzunarul greșit.
Asta.
Auzi.
Căcat.
Abia mă obișnuiesc.
Vai. ce dezgustător !
Hei.
Salut.
Suntem aproape de vreun soare galben ?
V-ați putea apropia mai mult ?
Da. sigur. Dacă aș avea
un motor sau coaie...
... dar n-am. Așa că nu.
Perfect.
Treaba devine urâtă.
Haide.
Căc...
Merge spre soare !
Am pierdut motoarele !
Acolo sunt.
POPAS INTERPLANETAR
CATEGORIE SOLARĂ: GALBEN
Când ți-am cerut ajutorul.
nu știam că ești atât de strălucitoare.
Da.
Ai tras lozul câștigător.
Și de ce n-ai făcut asta pe planeta mea ?
Îmi iau puterile de la soarele galben.
Soarele roșu mă face normală.
Atunci de ce ai alege să stai
sub un soare roșu ?
Pentru că whisky-ul nu își face
efectul când sunt așa.
Cu abilitățile astea
îl vei învinge pe Krem cu siguranță.
Gata. ajunge !
Mergem împreună după Krem.
Felicitări. m-ai convins.
O făceai oricum.
Cu puțin noroc. vei fi răpită.
Sau ne vei nimici pe amândouă...
... iar eu trebuie să-mi salvez câinele.
Doar fă ce-ți spun.
Nu vorbi și nu muri.
Uite-o.
Zburătoarea soarelui.
Bravo. Le-am tras o bătaie bună.
Facem o echipă bună.
Ne ajuți să-i căutăm pe briganți ?
Știi unde sunt ?
N-am idee.
Pariez că sklarienele știu.
Da. Ce idee grozavă.
Am o idee mai bună:
nu-ți abandona fiica.
Are gust de rahat. Foarte bine.
Nu avem timp de asta. așa că...
... la treabă.
E în regulă. Nu vă îngrijorați.
Vă îndrept și cealaltă parte...
... dacă-mi spuneți unde e Krem.
Ce ne dai la schimb ?
Bună întrebare.
Nu vă rup coloana.
Vorbiți sau... ?
Spune-i.
Krem are puterea a o mie de bărbați.
O va face bucăți.
E pe Bilquis.
Bilquis e o planetă moartă.
Încă nu.
Războaiele atomice au distrus-o.
Jumătate din populație e moartă.
Iar resursele rămase
au atras scursori...
... din fiecare colț al galaxiei.
Scursori.
Cum sunt Briganții.
Caută oameni.
Oameni ?
Femei.
Femei care să le ajute
rasa 100% masculină să dăinuie.
Grozav.
Mergem pe Bilquis.
Bine. mergem la cumpărături.
Perfect.
Nu te speria.
De ce spui asta ?
- Nu mi-e frică.
- Nu ți-e frică.
- Nu mi-e frică !
- Cred că ți-e frică.
- Poate că mi-e frică.
- E în regulă.
Bine.
Acum n-o să mai mori.
PLANETA: BILQUIS
CATEGORIE SOLARĂ: GALBENĂ
Puteai s-o faci mai devreme.
Da.
Pe planeta ta...
Pământ.
Ceilalți au puteri ?
Nu. doar doi avem puteri.
Cine e celălalt ?
Îi spun Superman.
Eu îi spun Clark. E vărul meu.
Iar tu ești Superwoman ?
Sunt Supergirl.
Ești mult mai tânără ca el ?
Cu vreo zece ani. cam așa.
Și de ce el e „man”. iar tu...
Mișcă-te ! Nu sta în drum.
Mergem după Briganți.
Mulțumesc.
Scuze. e multă lume.
Știu că ea valorează mult pe aici.
Știu.
Dă-mi-o și scapi cu viață.
Tentant.
Dar schimb subiectul.
Știi ceva despre Briganți ?
Informația asta te va costa.
Am o idee.
Skandenberg pentru ea.
Vorbesc serios.
Dacă câștigi. le iei pe amândouă.
Batem palma.
Perfect.
Ce-ar fi să joci cu mine ?
Ești gata ?
Liniște.
Asta nu se va termina cu bine.
Pentru voi. desigur.
Vrea cineva să plece ?
Nu ?
Bine.
Aveți grijă de marfă.
Ruthye. stai acolo.
Cântați în continuare.
Știți voi.
E ca pe Titanic.
Mda. băieți.
Sunteți gata ?
Da ? Haideți.
Nu a fost cam mult ? I-ai rupt brațul.
Scuze. bine ?
Câinele meu e pe moarte...
... așa că nu prea am răbdare.
Clar ?
Nu trebuie să faci asta.
Nu. e în regulă.
Vorbești limba comună.
Puțin.
Mareck.
Mareck ?
Bomar.
Căutăm pe cineva.
Cunoașteți vreun Bandit ?
La naiba.
E Lobo.
- Cine ?
- Nu face zgomot.
Și nu te uita la el.
E un nemuritor cu complex de zeu.
Și-a ucis întreaga planetă.
Nu vrei probleme cu el. Auzi.
Încă trei din mizeria asta.
Caut un Brigand.
Își spune Drom Baxton.
- E o javră de strânsură.
- Caută Briganți.
Nu !
Creastă roșie. Chior de un ochi.
Ce nepoliticos.
L-ați văzut ?
Nu.
Știu că a fost aici.
Zici că nu-i adevărat ?
Merg să-i vorbesc.
Stai jos.
Mă faci mincinos ?
Nu.
Păi chiar sunt.
Dar chiar a fost aici.
Face mulți bani.
Destul cât să trăiești un an.
Scuzați-mă.
Valea.
Sunt Ruthye Marye Knoll
din Clanul Danastia.
Cui îi pasă ?
Și vin cu un scop...
... să mă răzbun pe Krem
din Dealurile Galbene.
Te ajutăm noi cu Briganții.
Tu o să mă ajuți ?
Știi cu cine vorbești ?
Ai vrea să afli ?
Bună ! Suntem doar două fete
din Metropolis. S.U.A.
Suntem în vacanță. În spațiu !
De ziua mea.
Am fost pe trei planete până acum.
Și sunt epuizată.
Știi ? Adică. nu știam...
... că spațiul e atât de vast și...
Taci.
Mă căpiezi.
Toți au fost superinutili.
La mulți ani.
Inutili.
Avem prieten care știe Briganți.
La casă. mergem ?
Mergem pe jos.
dar nu e sigur pentru Ruthye.
Folosiți asta.
Bomar merge după prieten
și ne vedem acasă.
Așteptați aici.
Fată obosită. Odihnă.
Când se întoarce Bomar cu prietenul ?
Curând.
Deci. Superman e ca tine ?
Morocănos ? Nepoliticos ?
- Ți se pare că-s nepoliticoasă ?
- Clar.
Pari să vrei să fii nepoliticoasă.
Prea bine.
Superman nu e așa ?
Clark ? Nu.
E un afurisit de nerd.
Adică nu ne asemănăm.
De ce ?
Nu știu.
El vede binele. eu văd adevărul.
Crezi că e ingenuu ?
- Nu. e tânăr.
- Nu era mai mare ca tine ?
Da. dar nu vârsta îl face tânăr.
ci inima lui.
Sunt lucruri prin care el n-a trecut.
Deci inima lui e nobilă. știi ?
Nu ca a mea. a lui Bomar sau a ta...
Cum e Pământul ?
Nu sunt de pe Pământ. Ruthye.
Sunt de pe altă planetă.
De pe Krypton.
Credeam că au murit toți
când a explodat nucleul.
Nu. Krypton n-a murit într-o zi.
Zeii nu sunt atât de buni.
Tatăl meu și fratele lui. Jor-El...
... au încercat să avertizeze consiliul
despre ce avea să se întâmple...
... dar nimeni nu i-a ascultat.
E acum ? Credeam că avem mai mult timp.
Și eu. dar nucleul Kryptonului
este foarte instabil.
Va exploda în câteva minute.
Am activat câmpul de forță. Plecăm.
Alura !
Acum !
El e ?
E Kal-El.
Fratele tău l-a declarat
cuceritor al lumilor.
A sosit momentul.
Asta a fost cu opt ani înainte să mă nasc.
Am fost proști. Zor-El ?
Să-l fi ascultat pe fratele tău ?
Nu ne putem trimite fiica...
... pe altă planetă să fie un fel de zeu.
Păstrăm asta dintr-un motiv.
Trebuie să credem că există un viitor aici.
Kara. unde ești ?
Habar n-aveam că Argo era diferită
de celelalte planete.
Am crezut că am fost norocoși.
Dar norocul se termină mereu.
Spuneți-mi.
Când orașul Argo s-a desprins...
... a dezgropat un cristal mineral
din adâncurile planetei.
Criptonită.
Solul este otrăvit.
I-a îmbolnăvit pe toți din Argo...
... iar otrava se răspândește.
Putem face ceva ?
Kara.
Ce e cu toate astea ?
Am încercat să protejez Argo.
dar n-a funcționat.
Radiația m-a afectat și pe mine.
Nu te voi lăsa să fii atinsă.
Am găsit schițele fratelui meu
pentru capsula de salvare.
Am construit una pentru tine.
Îl vei urma pe verișorul tău. Kal-El.
Vei avea o nouă casă pe Pământ.
Nu !
Aceasta este casa mea.
E singura mea casă.
Lasă radiația să mă ajungă.
Voi zăcea pe pământ
alături de tine și de mama.
Sunt doar o viață neînsemnată.
Ce contează dacă trăiesc sau mor ?
Nu ești doar o viață mică.
Ești viața mamei tale.
Ești viața mea.
Ești sufletul nostru
ce se deschide spre viitor.
Fiica mea...
... acesta e motivul existenței tale.
Când nu voi mai fi...
... promite-mi ceva.
Desigur. mamă.
Fii bună.
Asta nu înseamnă să fii slabă.
Nici că trebuie să fii amabilă.
Dar trebuie să fii bună.
Noi nu ne alegem calea.
Calea ta va fi una de mare efort...
... și de un mare scop.
Acolo unde mergi. vei avea multă putere.
Folosește-o pentru a-i proteja
... pe cei ce nu se pot proteja.
Ai încredere în tine...
... pentru a ști ce este corect.
Suntem cu tine.
Așa că... da.
Când spun că știu cum e.
știu de ce o spun. Ruthye.
Durerea te distruge. înțelegi ?
Te poate face rea sau...
... să cauți răzbunare. dar...
... nimic din toate astea...
... nu te va duce unde vrei să ajungi.
Și ce o va face ?
Când ți-a trecut furia ?
Nu mi-a trecut.
Îl voi căuta pe Bomar.
Rămâi aici.
Unde este prietenul tău ?
Vine acum. Așează-te.
Rețeta mamei mele.
a mamei ei și a străbunicii...
Puțin amară.
Mulțumesc.
Bea.
De unde îi cunoști pe Briganzi ?
Toți îi cunoaștem pe Briganzi.
Dar ai spus...
Briganzii vin și iau fete.
Au luat-o pe fiica noastră.
Sarna.
Da. fiica lor....
Pozele.
Ce mi-ați dat ?
Iartă-mă. Îmi pare rău. Nu mai bea.
Bomar. oprește-te ! E fiica noastră.
nu avem de ales.
Briganzii v-au dat otrava ?
Eu... Nu înțeleg. Ar trebui să fii...
Paralizată ?
Asta o să mă doară.
- Lapte.
- De ce ?
Protejează stomacul când ești otrăvit.
Haide. E un lichid alb.
- Ușa.
- Ajută-mă.
Ce fel de lapte era ?
De chewchan.
Chewchan.
Nu se poate. E în regulă.
De ce m-ați vândut ?
Ce primiți în schimb ?
Vorbiți.
O fată pentru două fete.
Bună.
Ești bine ?
Am aflat că mă căutai.
M-ai găsit.
De fapt. tu m-ai găsit pe mine.
Hei. îmi permiți un moment ?
Mulțumesc. aveam nevoie de asta.
Ai scăpat antidotul cățelului tău.
Kara !
Ajută-mă !
Ajutor !
Kara !
Îmi pare rău !
- Ești beată ?
- Nu !
Păi nu prea arată otrăvită.
Aduceți-mi-o pe fiica ei.
Acum.
Miroși a vomă.
Mareck m-a otrăvit.
Și sunt bine. mersi că întrebi.
Miresele !
Prindeți-le !
Nu te mișca.
Fugi.
Drom Baxton.
Te caută mulți milionari.
Du-te naibii. moșule.
Rahat.
- Sarna !
O înțelegere e o înțelegere.
Ea trebuie să moară.
- Nu !
- Sarna !
Au !
Ești idioata din barul ăla mizer ?
Ce amuzant.
Și eu îți spun tot idiot.
Touché !
Ce îndrăzneț.
Drom Baxton ! Deja m-ai enervat.
Te-am nimerit. javră ce ești.
Sarna.
Unde ești ?
Ești bine ? Da ?
Scoate-o de aici.
E ultima. Fugiți !
Haide. Krem. Unde e antidotul meu ?
Îți place să te joci.
Și eu pot să mă joc.
Te pot mirosi.
- Ți-am spus să nu te miști.
- Îl aveam.
Ascunde-te.
Rahat !
Sarna !
Pa-pa.
Nu !
Sunt morți.
Pentru că nu m-ai lăsat să fac ce voiam !
Ruthye. nu te las să-l omori.
De ce nu ?
Uită-te la durerea din urma lui.
De ce merită să trăiască ?
E în regulă ! Calmează-te !
Lasă-mă ! Nu-mi spune să mă calmez.
Am tot dreptul.
Spune-mi de ce.
Pentru că nu-ți face bine.
Crezi că te va face
să te simți mai bine ? Nu.
Te va urmări tot restul vieții.
Asta îți dorești ?
Alternativa e să fiu ca tine ?
Să părăsesc planeta doar ca
să pot să mă îmbăt ?
Să beau ca să nu simt nimic ?
Știi ceva ? Eu chiar vreau
să scap de durerea asta.
Și nu vreau să fiu ca tine.
În regulă.
Atunci de ce nu cauți singură
portalul dimensional...
... pe care l-a trecut ?
Hei ! Calamardo ! Unde-s Briganzii ?
Habar n-am.
Pe bune ?
Minți.
Am mai puțin de 24 de ore
ca să-mi salvez câinele...
... așa că spune-mi unde sunt
Briganzii...
... dacă nu vrei să te transform
într-o marionetă.
În regulă.
Bine.
Dar pune-ți asta.
Până aici putem merge.
Haide.
PLANETA: BARENTON
CATEGORIE SOLARĂ: VERDE ȘI GALBEN
Bună.
Îți urmăresc nava de o lună.
Înțeleg că ești de pe Krypton ?
Și eu la fel.
Clark.
Nu înțeleg ce spui.
Unde sunt ?
Sunt pe Pământ ?
Ești Kal-El ?
Îmi pare rău. Eu nu...
Nu...
Nu vorbesc kryptoniană.
E doar că n-am...
Naiba. Nu am crescut acolo. așa că...
Nu am crescut acolo !
De ce țip ?
Lasă-mă să te ajut.
Krypto. fii cuminte.
Fii cuminte.
E un cățel agitat.
E drăguț.
E în regulă dacă... ?
Cu grijă.
E alunecos. așa că...
E... A ta ? O cobor.
Foarte bine.
Da. E grozav. nu-i așa ?
Nu-ți face griji. nu locuim aici.
Sunt mai multe locuri pe Pământ decât atât.
Orașe mari și multe de făcut.
Îmi place mult bowlingul.
Mi-a fost greu să mă obișnuiesc.
Pentru că veneam din Kansas.
un oraș mic. dar...
Cunoști Kansasul ?
Nu. De ce întreb asta ?
Ce naiba... ?
Nu înțelegi nimic din ce spun.
E în regulă. Vei înțelege.
Și vei învăța să iubești
locul ăsta la fel ca mine.
Îți promit.
De ce este în lenjerie intimă ?
Am uitat să-ți spun.
Puterile tale vor începe să apară...
... acum.
Cum ar putea fi asta casa mea ?
Am crezut că un adăpost va ajuta.
Am avut dreptate ?
Așteaptă...
Ce e... ?
Te-am văzut urcând în nava lor.
așa că m-am ascuns în cală.
Unde suntem ?
Este închisoarea mea.
Briganzii știu că planeta
orbitează între...
... doi sori.
Și că soarele verde...
... mă poate ucide.
Krem ți-a lăsat nava
pe Bilquis și am găsit asta.
Am crezut că te-ar putea ajuta.
E... E doar un costum prostesc. Ruthye.
Nu face nimic.
Câinele meu...
Krypto al meu.
Nu-mi voi putea lua rămas-bun.
Hei.
El...
... doar vreau să...
Kara.
Liniștește-te.
Îmi pare rău că ți-am spus
că nu vreau să fiu ca tine.
Uneori...
... ești bădărană. dar ai o inimă bună.
Și nu ești mereu perfectă.
dar ești bună.
Mulțumesc că m-ai luat cu tine.
Apă.
Te-am prins.
Mulțumesc.
- Cred.
- Vârfurile sunt otrăvite.
Este o moarte zgomotoasă și dureroasă.
Fă-o după ce-mi fac puiul de somn.
De ce să te cred ?
Nu o face.
Dar sunt mai de încredere decât un Brigand.
Presupun că ai încercat deja...
... multe moduri de a ieși de aici.
De ce ești aici ?
Nu mă lași să dorm. nu-i așa ?
Te-au prins ?
Vânătorii nu sunt prinși.
Întindem curse și așteptăm.
Păi eu nu vreau să aștept.
Îl voi găsi pe Krem
și voi face ce trebuie.
E vreo recompensă pe capul lui ?
Nu ! Nu caut bani. caut răzbunare.
Nu mă interesează.
Mi-a ucis familia inocentă
și onorabilă cu sânge rece.
- Trebuie să fi avut un motiv.
- I-am dat tot ce a cerut.
I-a ucis degeaba. De plăcere.
Și ăsta e un motiv.
Nu are onoare. Nici...
... principii.
Ca tine. bănuiesc.
Principiul meu e fierul. fată proastă.
Sunt plătit să ucid.
nu o fac de plăcere.
Și îmi respect mereu cuvântul.
O kryptoniană moartă...
... e un trofeu magnific.
Lucrez la asta.
Cred că prietena ta are probleme.
Dacă mai este în viață.
Da.
Știi ceva ? Soarele verde...
... și o kryptoniană...
... nu e o combinație bună.
E complicat.
- Ești jalnic.
- Poftim ?
Mai dezgustător decât rahatul
de pe talpa pantofului tău.
Ce de cuvinte !
Grozav !
Dar n-ai nevoie de ele aici.
Îți spun ceva...
Haide. întoarce-te.
Uită-te la mine.
Vreau să-ți propun o înțelegere.
Spune-mi unde e prietena ta...
... și te voi lăsa să trăiești.
Pa-pa.
Omorâți-o până la sfârșitul zilei.
Te rog. Nu vreau să mor.
Te rog. nu... Nu mă lăsa să mor.
Haide. te implor.
Te rog. du-mă la Krem.
Te rog. du-mă la Krem !
Îi spun unde e prietena mea. Te rog.
Mișcă-ți fundul ăla gras...
... și du-o la Krem.
El o va face să tacă.
Mulțumesc.
Mă duci la Krem ?
Voi fi cuminte. promit.
Promit. Fac tot ce spune.
Îi spun tot ce dorește.
Taci și fă ce ți se cere.
Mulțumesc mult.
Da !
A fost incredibil.
Ești cam sălbatică. nu ?
Știam eu.
Știam că ești capabilă.
Întoarce-te.
Nu cumva ai uitat ceva ?
Vino înapoi.
- Bine.
- Așa.
Doar dacă ne ajuți
să-i învingem pe Briganzi.
Vor suferi.
Da !
Sunt foarte mândru de tine.
Ți-am spus că va funcționa.
Ieșim pe acolo. Îmi iau motocicleta
și cârligele și plec...
Impresionant.
Naiba de puștoaică.
Acolo unde mergi. vei avea multă putere.
Am nevoie să-mi promiți ceva.
Știu că e foarte colorat. dar...
Folosește-o pentru a-i proteja
... pe cei ce nu se pot proteja.
... e ca toți să știe că suntem...
... buni.
Mi s-a spus că mă chemai
din temniță. e adevărat ?
Da.
Uită-te la mine.
Privește-mă.
Fă-o.
Omoară-mă repede.
Hei. nu am făcut cunoștință oficial.
Bună. Mi-ai împușcat câinele.
Simte puterea !
Uite. am făcut-o special
pentru tine. e un cadou.
E ediția specială cu criptonită.
Este cristal de criptonită.
Nu l-am mai testat pe nimeni.
dar doar când te privesc...
... știu că funcționează.
Ochii tăi sunt frumoși când plângi.
Plini de durere.
De suferință.
Nu-mi place să te văd suferind.
Îți voi curma suferința.
Drom !
Te-am prins. javră ce ești !
Îmi place mărimea portabilă.
Nu în abdomenul meu.
A fost grozav.
Nu !
Fata vrea răzbunare.
- Și o va avea.
- Nu e atât de simplu.
Mie mi se pare foarte simplu.
La revedere. idiotule.
Rahat.
Ești bine ?
Miresele sunt încă acolo.
Rămâi aici.
Ce frumoasă e sabia făcută de tatăl tău.
Știu că ți-ar plăcea
să mi-o înfigi în inimă.
Haide.
Să vedem dacă ești o ucigașă.
Fie ca această sabie să curme
suferința pe care ai cauzat-o.
Ruthye.
Nu.
Nu mă poți opri.
Nu o voi face.
Dar uciderea lui nu-ți va șterge suferința.
Vei purta moartea lui veșnic.
Și ce dacă ?
Sunt deja distrusă.
Ce dracu' ?
Nu.
Ai o inimă bună. Nu o închide.
Arată-i cine ești.
Ești Ruthye Marye Knoll
din Clanul Danastia.
Familia ta e cu tine. chiar și acum.
Viața ta...
... va fi răzbunarea ta.
Liniștește-te.
Gata.
Aș vrea să nu se fi întâmplat.
E în regulă.
Mi-aș dori să fie totul ca înainte.
Acum îndepărtează-te...
... înainte să te răzgândești.
Da.
Crezi că i-ai salvat sufletul.
Nu va mai rămâne nimic de salvat
când voi termina...
Asta e pentru câinele meu...
Da.
Și asta pentru ce i-ai făcut fetei.
Salut. prietene.
Ți-am spus că mă voi întoarce.
Da ? Ți-a fost dor de mine ?
Bună !
Da. sunt...
Și eu sunt foarte bucuroasă să te văd !
Da.
E în regulă. Krypto !
O să-mi infectezi ochiul. Oprește-te.
Krypto.
Băiat bun.
Krypto. haide.
Noi trebuie să plecăm. dar tu...
Vei fi bine. nu-i așa ?
Da.
Voi sta cu mătușa mea și...
... poate voi făuri săbii. ca tata.
E o idee grozavă.
Iar tu te întorci în bar ?
Nu te judec.
Nu. cred că zilele mele prin baruri
s-au terminat.
Mi-a făcut plăcere să te cunosc. Ruthye.
Și mie la fel.
Bănuiesc că...
... aici ne luăm rămas-bun.
La revedere. Kara.
Haide. Krypto.
O să regret asta...
Nu mi-am terminat de sărbătorit
ziua de naștere.
Da !
Da. sigur !
Mulțumesc !
Nu-mi mulțumi încă. Tu plătești. nu ?
Haide.
Poți pleca o zi. două. nu ?
Crezi că se supără mătușa ta ?
Nu. deloc.
Bună.
O călătorie grea ?
Da.
Zilele de naștere sunt grele
și pentru mine.
Da.
Dar a fost bine.
În felul ei.
- Bine.
- Da.
Tu ce ai mai făcut ?
Bine. Ocupat.
Da.
Măcar dacă m-ai fi ajutat cu un tip.
Mereu am nevoie de ajutorul tău.
dar știu că ești ocupată.
Nu.
O să stau mai mult de data asta.
Aici ?
- Da.
- Foarte bine.
Krypto. ai grijă. băiete.
Unde o să stea ?
Scuze. El...
Ne bucurăm că suntem acasă.
Și eu.
Are ciocolata. E ciocolată !
Krypto. nu. n-o mânca !
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm